ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
كما يتدفق الماء بلا شكل
وتَهُب الريح بلا هيئة
!لا قضية تستطيع أن تمنعك من كشف الحقيقة
!سونوكو تظهر اليوم بعد غياب طويل
!رجل وجريمة في حلبة التزلج
يسعى وراء الحقيقة دائما
!بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
نحن مختلفان تمامًا
نحب أشياءً مختلفة، ونعبر عن مشاعرنا بطرق مختلفة
الآن، ونحن نرتب ذكريات وقتنا معًا الباهتة
نحن نبحث بلا هدى عن شخصٍ ما عن مستقبل
كن أقوى مما كنت تظن أنك قادر عليه
ابحث عن الشخص المميز لك
رغم أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلبٌ صادقٌ لعينيك الغامضتين
لا تترك ذراعي أبدًا، كي لا أفقدك مجددًا
حتى عندما نجرح بعضنا
في كل مرة ضللت فيها الطريق، أبحث ببساطة عن إجابات
كنت تتحرك قدمًا بالفعل
تمسك بي
فهذه هي حياتي السرية
"عودة رسالة الموت - الجزء الأول"
!هناك
!وهناك أيضاً
!رائع، انظر إليهم جميعًا
!انظروا إلى كل هؤلاء الرجال الوسيمين
...مهلاً، سونوكو
سونوكو! ماذا عن السيد كيوغوكو؟
...حسنًا
.السيد ماكوتو أشبه بساموراي جريح منه كأمير
على أي حال، لم يتواصل معي منذ أن سافر الى الخارج
.لذا بدؤت أفقد اهتمامي به
.كلامكِ بهذه الطريقة قد يُغضب معجبيه حتى يقتلوكِ
.إنه مشهور جدًا، كما تعلمين
.على الأقل لست مثلكِ
!لا أستطيع ببساطة أن أبقى مخلصة وأنا أنتظر عودة زوجي
!لستُ أنتظر شينتشي
.لم أذكر حتى كلمة واحدة عن شينتشي
!توقفي
اخترتِ حلبة التزلج هذه لأنكما اعتدتما اللعب هنا عندما كنتم أطفالًا، أليس كذلك؟
!ليس لدي أي ذكريات جيدة عن هذا المكان
!شينتشي دائمًا كان يسخر من طريقتي الرديئة في التزلج
فعلًا، علّمكِ أن تمسكي يديه وقدميه وخصره، أليس كذلك؟
ما شأنكِ يا سونوكو؟، لماذا أنتِ قاسية هكذا اليوم؟
!أقول فقط، حان دورك الآن لتعلّمي شخصًا آخر التزلج
.لا، لا داعي لذلك
مهلاً. هل يستطيع التزلج؟
.لا أدري
.لم أذهب أبدًا للتزلج مع كونان من قبل
هل تستطيع التزلج، كونان؟
.يا إلهي
ربما هذه هي المرة الأولى له؟
!هذه فرصتي للانتقام من هذا الوغد الوقح
.يكفي هذا، سونوكو
...يا لتلك سونوكو
!ابتعدوا عن طريقي
!ابتعدوا
!ابتعدوا، ابتعدوا
!كـ-كونان
(27)تشيهيرو إيتامي
ابنة مدير تنفيذي
.هذا مؤلم
مهلاً، هل أنتِ بخير؟
هل أنت بخير؟
!ساعدني، ياسوهارو
.تبا
(29)ياسوهارو ميساو
موظف في مصرف
.لا ينبغي أن تتزلجي بسرعة إن كنتِ بهذه الحماقة
...لكن
.استغلي دور "القطة المسكينة" طالما في وقت، تشيهيرو
(28)إيزومي سانو
موظفة مكتب
.عندما تبلغين الثلاثين لن يكون ذلك لطيفًا، حتى وإن كنتِ فتاةً مدللةٍ ثرية مثلك
لماذا أنتِ دائمًا قاسية تجاهي؟
..لانكِ تزعجينني
...أهدوا
!هيا! لقد مرّ وقت طويل منذ أن اجتمعت فرقة رماية الأقراص
(30)يوریکو كوماتسو
ربة منزل
!لا تتشاجروا
هل تمارسون رماية الأقراص؟
ما هذه؟
!إلا تعرفين؟ ، تلك الرياضة التي نطلق فيها النار على أقراص طائرة ببنادق صيد
.قمنا بجولة هذا الصباح
.المرح أفضل مع الأصدقاء
.ولم نلتقِ منذ الحادث قبل ستة أشهر
حادث قبل ستة أشهر؟
...نعم. اتريد أن تسمعها أيها الصغير؟، إنها قصة غريبة ومخيفة
.يكفي هذا
كم أنتِ غبية؟، لماذا تخبرين طفلًا قصة بمثل هذه؟
.بالإضافة إلى ذلك، أعتقد أنني أخبرتكِ بالفعل أن إذا تحدثتوا عنه يومًا، سأغادر على الفور
(29)كونيتومو أودا
رجل إطفاء
!رائع! إنه وسيم جدًا
...ساموراي آخر
!مهلا، أودا، هل ستعود للمنزل؟، ظننت أننا سنذهب للشرب
.سأخرج لَأَدخن فقط
.بما أن بعض الأغبياء جعلني أتذكر شيئًا ما أفضل أن أنساه
!ما شأنه هذا؟
!لأنه وسيم قليلاً، يظن أنه يحق له التكلم هكذا معي
.حسنًا، ما كان عليكِ أن تطرحي ذلك
!لقد خرج الأمر عن غير قصد
من أين له الحق أن يدعوني غبية؟
!هو الشخص الذي ينبغي أن تغضبوا منه
!أكره هذا الرجل
...إنه وقح، وهو المختلف عن البقية
مختلف عن البقية؟
.مهلاً، لقد كررتِ تلك العبارة منذ فترة
ماذا تقصدين بها؟
ما زلتِ لم تكتشفي؟
.المعذرة
.لا أعرف عما تتحدثون
.ولا أنا كذلك
لمَ هو المختلف عن البقية؟
!لا أصدق! لا أصدق! لا أصدق! لا أصدقكم
!لتخبرينا بسرعة!، لقد أصبحتِ مزعجة جدًا
!انسوا الأمر
!أنتِ آخر شخصٍ سأخبره
!وربما لن تكتشفيه أبدًا، لأنكِ لستِ فتاة مدللة مبهجة
إلى أين تذهبين؟
!إلى مرحاض النساء
!إن لم تكتشفي قبل أن أعود سأعطيك تلميحًا
!إنها مزعجة جدًا
ما رأيكِ يا أنسة مجموعة سوزوكي المالية الفضولية؟
هل اكتشفتِ؟
.لا أعلم
.مهلاً، المكان بدأ يزدحم حقًا
!ربما جاءوا من أجل الألعاب النارية
نعم يعرضون عرضًا كل ليلة عند السابعة، أليس كذلك؟
!صحيح! من هذه الحلبة يمكنك رؤية الألعاب النارية فوق القلعة
!أنتِ تعرفين ذلك
!نحن هنا من أجل ذلك أيضًا
.كالعادة، سأتغاضى
.سأكتفي بالقهوة فقط
!لقد شاهدتُ هذا العرض مئات المرات
هل ستغادر أيضًا؟
.أنا جائع قليلًا
!لكن سأعود في وقت العرض، فانتظرني هناك
انتظر هنا؟
...لكني احتجت للذهاب إلى المرحاض منذ وقت
.تفضلي
.سنبقى نتزلج هنا
.إذا حضر أصدقاؤك سنقول لهم أن يجتمعوا حولنا
.بالطبع. آسفة على الإزعاج
سأعود في لحظة، هل تفعلون ذلك من أجلي؟
!حسنًا
.مهلاً! لقد صار الوقت 6:55
!ما الذي يأخذك كل هذا الوقت؟، الألعاب النارية على وشك البدء
.لم يعودوا
.آسفة، ران. عليّ الذهاب إلى المرحاض أيضًا
!تبا، تأخذ وقتًا طويلًا جدًا
...مرحاض... مرحاض
مهلاً! ما الأمر؟
!انظري إلى هذا
"المرحاض مغلق للتنظيف. الرجاء العودة لاحقًا"
...مـ-مستحيل
!انتظر لحظة
لقد فات الأوان قليلًا لتصدق أن الحادث كان خطأي، أليس كذلك؟
عـ-على أي حال، حتى لو أخفيت وجهك هكذا
!الناس سيهرعون فور سماع صوت الإطلاق
!سيُقبَض عليك بسرعة
...أيعقل
...المعذرة
هل ستأخذ وقتًا أطول؟
ماذا الآن؟
.هذا هو المرحاض الوحيد الذي يمكن الدخول إليه وهو مرتدٍ على الزلاجات
!هذا سيئ
!الألعاب النارية بدأت
مهلاً، هل ترونها؟
.تبا
!ما أجملها
.حقًا رائعة
.خاصة تلك التي في البداية تمامًا
فهل غيرتِ رأيكِ بشأن مشاهدة العرض؟
.نعم
.ظننت أنه سيكون تغييرًا لطيفًا
.وصلت بالوقت المناسب
.ظننت أنني سأفوتها
!مهلاً
أين تشيهيرو وصديقتك؟
ألم ترينهما في المرحاض؟
.ربما فاتتني رؤيتهما
كان المرحاض يُنظف
.فبدلت حذائي وذهبت إلى آخر
...للتو تذكرت، سونوكو أخذت وقتًا طويلاً فعلاً
...مهلاً، تلك الصرخة الآن
!سونوكو
أيها الفتى؟
ما الأمر؟
ماذا حدث يا أختي سونوكو؟
...هـ-هناك
S...
؟"S"ماذا يعني
!أبي
!أبي! استيقظ
ما الأمر، ران؟
ألم تكوني ستشاهدين الألعاب النارية؟
!لا وقت لذلك
!وقعت جريمة قتل! جريمة قتل! قَتْل
!قُتل أحدهم في المرحاض قرب حلبة التزلج
هل سقط شخص ما في المرحاض قرب الحلبة؟
...تبا
!هيا
!أتبعني فقط
!أسرع
...لا
لماذا يا تشيهيرو؟ لماذا؟
!نحن الشرطة! ابتعدوا من فضلكم
!للمخولين فقط! تراجعوا
.يا للوحشية
.صحيح
لم يدخل أحد هنا، أليس كذلك؟
...حسنًا، عندما وصلنا، كان هذا الفتى بداخل
!كـ-كونان
...إذن، ربما
!مجرد صدفة أخرى!، لذا، لا تغضب أيها المفتش
.ليس لدي الطاقة للغضب
!أيها المفتش
!يبدو أن بندقية الصيد هذه هي سلاح الجريمة
...حسنًا، لنبدأ بتحديد مالك هذا السلاح من رقم تسجيله
.إنها لي
.إنها بندقية الرماية التي أستخدمها لرامية الأقراص
.ظننت أنني وضعتها في خزانة ذات قفل إلكتروني، مع باقي الأسلحة
أ-أسلحة أخرى؟
.نعم
.أنا وهؤلاء الثلاثة أعضاء في نادي الرماية
من أدخل كلمة المرور لقفل الخزانة الإلكتروني؟
.أنا
.لكن الجميع يعرفه
.آخر مرة كنا هنا قررنا استخدام 9017
.يبدو مثل كلمة "أصدقاء الأقراص" باليابانية
.حسنًا، دعونا نفحصكم أنتم الأربعة
...من عليه بقايا بارود على جسده هو القاتل
.ستجدونها على كل واحدٍ منا
.لقد ذهبنا جميعًا لإطلاق طلقات الأقراص هذا اليوم
.وربما لم تُغلق الخزانة بشكل صحيح
...لو حدث ذلك، كان بإمكان أي شخص أن يدخل و
.لا، هذا غير ممكن
هل نسيتوا؟
،حقائب ذخيرة البنادق مطلوبة أن تبدو مثل الحقائب العادية
.حتى لا يعرف الناس ما بداخلها
حقيبة بندقية إيزومي تبدو كحقيبة جلدية عادية
.وكانت بندقيتها مُفرَّقة إلى قطع
.فقط خبير يمكنه استخدامها
.فهمت
لذا الوحيدون الذين كانوا يعرفون مكان بندقيتها
ويستطيعون تجميعها
كنتم أنتم الأربعة، صحيح؟
...مستحيل
.حسنًا
ابحث عن أي شهود
.رأوا شخصًا مريبًا بالقرب من المرحاض وقت وقوع الجريمة
!نعم
...المعذرة
!لقد رأيت
!ماذا؟
.رأيت القاتل يخرج من المرحاض
حقًا، سونوكو؟
.كان هناك لافتة تنظيف معلقة على الباب
كنت أطرق الباب، لكن لم يجب أحد
.فانتظرت عند الباب
ثم بدأت الألعاب النارية، فتركت الباب
.وذهبت إلى النافذة لأشاهد مع البقية
...!وهنا بالضبط
!رأيت شخصًا مريبًا بغطاء ومعطف يخرج من المرحاض
هـ-هل رأيتِ وجهه؟
.لا. كان مخفيًا خلف غطاء ووشاح
إذا استعمل القاتل معطفًا كهذا للتخفي
واستخدم صوت الألعاب النارية لإخفاء صوت الطلقة
!فهذا جريمة مدبرة
.سنحتاج لاستجواب كل واحد منكم على انفراد
.أود أن أعرف من اقترح المجيء إلى هذه الحديقة الترفيهية
!انتظر لحظة
!لقد قررنا ذلك كلنا معًا
.لكن... يمكنكم التحدث أكثر عن ذلك أثناء الاستجواب
.لا، لست مضطرًا لإزعاجك بذلك
كان لدي حدس منذ اللحظة التي رأيت فيها مسرح الجريمة
.ولكن الآن بعد أن سمعت قصة سونوكو، اقتنعت
...القاتل الذي أطلق النار على الأنسة إيتامي هو
الأنسة إيزومي سانو
!إنها أنتِ
لحظة!، لا تكن سخيفًا!، لماذا أنا؟
.هناك ثلاثة أمور تدل على أنكِ القاتلة
.أولًا، تمت الجريمة في مرحاض النساء
القاتل علّق لافتة على الباب ليبعد الآخرين
.ثم دخل بعد الضحية
!مما يعني أنها امرأة
.ثم هناك علاقتكِ بالضحية
.قيل لي أنكما تتشاجران دائمًا مثل القطط والكلاب
وماذا في ذلك؟
!هذا لا يعني أنني سأقتلها
...الدليل الحاسم
.هو بقعة الدم على الحائط بجانب رأس الجثة
بقعة دم؟
.قد تبدو لكِ مجرد أثرٍ من صراع الضحية
...لكن يمكنني رؤيتها بوضوح
!كُرسالة وداعٍ تركتها الضحية أثناء احتضارها
!لسانو "S"حرف الـ
سألت أسماءكم قبل أن يأتي المحقق، أليس كذلك؟
!أنتِ الوحيدة التي يبدأ اسمها بحرف الـ
أليس كذلك؟
!لا أعتقد ذلك
لماذا لا؟
كما يمكنكم أن تروا من فحص الجثة
.الضحية أُطلقت عليها النار في الصدر وماتت فورًا
.لم يكن باستطاعتها أن تكتب شيئًا بدمها بعد أن أُطلقت عليها النار
...أعتقد أنك محق
.ورجلٌ قد يكون دعا الضحية إلى هنا قائلًا إن إحدى النساء تريد رؤيتها
.ثم تمكن من الدخول متنكّرًا
..."S"إذن ذلك الحرف الـ
.صحيح
.تركه شخص ما هناك عن قصد لتوريط الأنسة سانو
.بالإضافة إلى ذلك، بندقية الصيد التي استخدمت كانت أيضًا ملكها
.لكن هذا لا يزال مريبًا
الأنسة سونوكو طرقت الباب قبل وقوع الجريمة، أليس كذلك؟
إذا كان القاتل قد وجه البندقية إلى الضحية وينتظر ظهور الألعاب النارية
فلماذا لم تصرخ الضحية طلبًا للمساعدة؟
.ربما كان القاتل مختبئًا في المرحاض المجاور أو شيء من هذا القبيل حتى انطلقت الألعاب النارية
ما هذا؟
.هناك شيء لزج عليه
.انظر، على طرف البندقية
!إنه... لعاب
!فهمت
دَفَعَ القاتل فوهة البندقية داخل فم الضحية
!ليُسكتها حتى تبدأ الألعاب النارية
...ثم تمامًا عندما انطلقت الألعاب النارية، خفض القاتل البندقية إلى صدر الضحية و
،إذا كان الأمر كذلك
!لا يمكن أن يكون أيٌّ منا
.كنا جميعًا في حلبة التزلج عندما بدأت الألعاب النارية
أليس كذلك يا ران؟
.نعم
هل كانوا هناك حقًا منذ البداية؟
.لا يستغرق الذهاب من المرحاض إلى حلبة التزلج أكثر من 30 ثانية
!لكن، عندما أطلقت الألعاب النارية للمرة الأولى، ركض الثلاثة جميعًا
.كان أقل من 10 ثوانٍ بين الأولى والثانية
أين كنتم في ذلك الوقت؟
.كنت أدخن على مقعدٍ بجانب حلبة التزلج، وظهري باتجاه الألعاب النارية
.الشخص الوحيد بلا حجة
.لكن لا يزال ليس لدينا إثبات
.ولا نعرف علاقته بالضحية
لكن، من السهل معرفة أنها لا تحب البرد، أليس كذلك؟
!انظروا
!كانت يدها في جيبها حتى وهي على وشك أن يُطلق النار عليها
هاتف خلوي؟
.لكن لا يوجد شيء على الشاشة
.لا بد أنها أُطلقت عليها النار قبل أن تتمكن من الاتصال بالشرطة
لماذا لا تحاول إعادة الاتصال؟
يمكنك أن تجد آخر من اتصلت به، صحيح؟
...نـ-نعم
.لنجرب ذلك
KIX?
.وثمانية رموز "#" حيث يظهر رقم الهاتف عادةً
ربما حاولت الاتصال لطلب المساعدة
.لكنها فشلت في فعل ذلك
KIX...
KIX?
...لحظة، لقد رأيت هذا في مكانٍ ما من قبل
سحر بلا حدود، المكان الأصيل
سحر بلا حدود، هل للحب معنى واضح؟
وسط عتمة باردة، أبحث بشدة عن ذرة دفء
يوماً ما، لا بد أن تحدث معجزة
سحر بلا حدود، لو كان للحب وجود، فلابد أنه على هيئة دائرة
سحر بلا حدود، بين أصابعي المرتجفة تولد صرختي الأولى
حتى بدافع الغرور، فهذا تجاوز غير معقول
سحر بلا حدود، يكفيه أن يُلامس قلبًا فيه قليل من الشجاعة
سحر بلا حدود، فلنتحد جميعًا ونكبر سويًا